有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在这之后 病毒化的应用兽接连引发了事件
そんな中　ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵它们的幕后黑手 是人工智能利维坦
それを操るのは　ラスボス人工知能　リヴァイアサン
为了得到足以与之对抗的强大力量
対抗する強力な力を　手に入れるため
我们不断寻找着七只7 CODE应用兽
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
目
标
是
等
级
第
一
!
应
用
兽
锦
标
赛
IN
网
络
竞
技
场
!
什么嘛 这是
何なの？　これ
我也不太清楚
ボクも　よく分からないんだけど
不过好像说是绝对不能输的战斗
“絶対に負けられない戦い”だって
正是如此
そのとおり
这可是赌上应用兽尊严的大型活动
アプモンのプライドを懸けた　ビッグイベントなんだよ
这样的话 带劲？
それってノレる？
不带劲？
ノレない？
超带劲
超ノレるっ！
明明是个难得的休息日
せっかくのオフだったのに…
要是太无聊的话
つまんなかったら
小心我对着长了蛀牙的臼齿咚咔一击哦
虫歯の奥歯にドッカンパンチよ！
好了 到了哦
よし　着いたぞ
啊 我的学校？
えっ？　ボクの学校？
要在这里做什么？
ここで何するの？
遥 拿出应用驱动
ハル！　アプリドライヴだ
啊  嗯
えっ？　ああ
这里是哪？
何　ここ？
欢迎来到网络竞技场
ようこそ　サイバーアリーナへ
Cyber Arena
说到底 等级最高的应用兽是谁呢
果たして最も格式の高い　アプモンは誰なのか？
应用兽等级锦标赛 在此开幕
“アプモン格付け選手権”　ここに開幕！
应用兽等级锦标赛？
“アプモン格付け選手権”？
这是从智慧、体力、应用力各方面 角逐出应用兽中的应用兽
これは知力　体力　アプリ力　アプモンの中の　アプモンを決める
专为应用兽举办的应用兽大型祭典
アプモンのアプモンによる　アプモンのための祭典！
应用兽说太多次了
“アプモン”言いすぎ
今天就由我主持兽来担任主持
実況は私　エムシーモン
Emceemon
而解说将由吱导兽担当
解説はチュートモンで　お送りいたします
Tutomon
请多吱教
よろちく　お願いちまちゅ
那么 让我们来介绍本次的豪华嘉宾阵容
それでは　豪華ゲストを　紹介いたしましょう
就是身为应用驱动持有者的大家了
アプリドライヴァーの皆様です
偶像团体应用山470的花岚惠理小姐
アイドルグループ　アプリ山４７０の花嵐エリさん
我、我吗
わ…　私？
人气小学生Apptuber飞虎先生
人気小学生アプチューバーの　アストラさん
我也是？
俺も？
耶
イエーイ！
还有那边的中学一年级生新海遥先生
その辺の中学１年生　新海ハルさん
那边的…
その辺…
那么惠理小姐 您请
それでは　エリさん　どうぞ！
朝着你的心 咚咔一击
あなたのハートに　ドッカンパンチ！
我正是宇宙的中心 花岚惠理大人
私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
话说 这到底什么呀
…って　何なのよ！　これ！
应用兽
アプモン　それは
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今　ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年 人工智能将超越人类的智能
きたる2045年　人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天  我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响   前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角  完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我  不管什么阻碍
我们都会去跨过  不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒  情报过多的现代
也能驾驭  好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天  我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开  将universe夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
AR领域
网络竞技场
主持兽
エムシーモン！
片　源
DIGI-STUDIO
音乐兽
ミュージモン！
我好想你啊 兄弟
会いたかったよ　ブラザー！
翻　译
歌词翻译
嘉雪
saya
蓝色的音乐兽？
青いミュージモン？
难道说是生来失散的兄弟之类的 令人感动的再会之类的吗
まさか　生き別れの兄弟とか？　感動の再会とか？
校　对
GOTH　　　Hanada
不 只是长得很像的另一个人罢了
いえ　他人のそら似です
真的假的？
マジで？
是像？还是不像？
似てる？　似てない？
时间轴
后　期
蠢恬
Hanada
超级像
超似てる！
应用兽等级锦标赛啊
“アプモン格付け選手権”ね
制作监督
Hanada
我以前好像也参加过这种节目
なんか　こんな番組　出たことあるけど
字幕制作
DIGI-STUDIO
我有看过哦 惠理小姐是最后一名…
ボク　見てたよ　エリさん　最下位で…
你要是敢说什么多余的事情 我就一气呵成给你咚咔一击哦
よけいなこと言ったら　突貫工事でドッカンパンチよ！
但是为什么要做这样的事
でも　なんで　こんなことを？
嗯 那是两天前
うむ　あれは２日前
在应用兽腕带中发生的事情
アプモンバンドの中で起こったんだ
哈 果然好帅气啊
ああー　やっぱカッコいいぜ
超盖奇兽是 由盖奇兽与导航兽应用合体而成的应用兽
“ドガッチモンは”　“ガッチモンとナビモンが　アプ合体したアプモン”
是擅长超级搜索的盖奇兽进化后的
“超検索を得意とするガッチモンが　進化した…”
哎呀？诶？
あれっ？　ええっ？
毫无疑问是由导航兽进化是也
“ナビモンが進化した”の　間違いでござる
哪边是核心可是非常重要的是也
どちらがベースか　非常に大事でござる
无论怎么看都是我吧
どう見ても俺だろ！
这完美的姿态 只有在下才能如此进化
この見事なスタイル　拙者が進化したに相違なし
是因为身为搜索应用的我进化而成 才能使用超级搜索的
検索アプリの俺が進化したから　超検索できるの！
明明是在下引导你找到搜索结果的
拙者が検索結果まで　ナビしているおかげなり！
以后要在超盖奇兽的句尾加上「是也」是也
これからはドガッチモンの語尾は　“ござる”にするでござる
既然这样 让我们来一决胜负看看谁比较厉害吧
だったら　どっちが格上か　はっきりさせようじゃねえか
于是就变成了这样 再加上大家都很有兴致
…ってことになって　それに　みんな乗ってきたんだ
是呀是呀
ワスワス
只有你
お前にだけは…
在下绝对不能认输是也
絶対に負けんでござる
那么事不宜迟 让我们进入第一阶段吧
それでは　早速　第１ステージに参りましょう！
第一阶 最快的是谁？ 应用兽百米跑
第１ステージ　最速は誰だ？　アプモン　100メートル走！
你太刺眼了
お前　まぶしいって！
啊 真是对不起
ああ　どうも　すみません
能关掉啊 那个
消せたんだ？　それ
还能收起来啊 那个
しまえたんだ？　それ！
那么 各就各位 预备
それでは　位置について　よーい…
加油啊 音乐兽
頑張れ　ミュージモン！
所有应用兽 一同开始奔跑
全アプモン　一斉にスタート！
这可是能够降低风的阻力 让人达到最快速度的服装
これが　風の抵抗を抑えた　最速のコーディネートよ
应
用
能
力
时
尚
只要听着这个 我的步调就可以变成16bit
これを聞けば　僕の走りも16ビートさ！
应
用
能
力
音
乐
忍法 最短路径导航之术
忍法　最速コースナビの術
领先的是导航兽
先頭はナビモンだ！
可恶 好快
クソッ　速え
应
用
能
力
搜
索
以快速奔跑的方法为关键字进行搜索
〝早く走る方法〞で　検索！
身体前倾并且向前迈开脚步
前傾姿勢で　とにかく足を前に出す
好
よしっ
导航兽与盖奇兽 激烈的领先之战
ナビモンとガッチモン　激しい先頭争いだ！
两位都迈开了漂亮的步伐
両者とも　すばらしい走りでちゅー
而另一方面 舔舔兽独自一人远远落后着
一方のペロリモン　１人だけ大きく出遅れている
应
用
能
力
美
食
这下糟了
これはいかん！
不得了 舔舔兽翻滚着气势汹汹地追了上去
なんと　ペロリモン　転がりながら猛烈な追い上げ！
灵活利用了体型优势 创新又理想的奔跑方式
体形を生かした　斬新かつ理想的な走り方でちゅ
超带劲
超ノレる！
舔舔兽 一个接着一个把对手们都卷了进去
ペロリモン　次々とライバルたちを　巻き込んでゆく！
抵达终点
ゴール！
第一名是 音乐兽
１位はミュージモン！
为什么啊
なんでだよ
是也
…で　ござる
干得漂亮 音乐兽
やったぜ　ミュージモン
说是什么等级大会 结果变成了运动会一样的东西吗
格付け大会って　結局　運動会みたいなもんか
不 并不是只有运动哦
いえいえ　運動だけではありません
接下来是第二阶段
続いて　第２ステージ
严禁摸错 应用兽和歌纸牌
お手付き厳禁　アプモンカルタ
只有你
お前にだけは…
在下绝对不能认输是也
絶対に負けないでござる！
一边看着智能手机一边走路很危险
“スマートフォン…”　“見ながら歩きは　危険です”
搜索「su」的牌面
“す”の札を検索！
在那里是也
そこでござる！
有了
あった！
怎么能让给你
渡すか！
那可是在下这边的台词是也
それは　こっちのセリフでござる！
我找到了哇
見つけたでワス！
第三阶段 像不像呢？ 应用兽肖像绘制大赛
第３ステージ　似てるかな？　アプモン似顔絵大会！
只有你
お前にだけは…
在下绝对不能认输是也
絶対に負けないでござる！
连基本都没抓住
基礎がなってないでちゅ
盖奇兽 导航兽 3分
ガッチモン　ナビモン　３点！
感觉得到艺术性吱
芸術性を感じまちゅ
音乐兽 9分
ミュージモン　９点
神乎其神
マーベラチュ！
居然在动
動いてる！
视频兽 10分
ドーガモン　10点
飞得最远 应用兽大炮对决！！
誰よりも遠く飛べ　アプモン大砲対決！
挖掘！沙坑淘金对决！！
発掘！　砂場の金塊対決！
叉烧面
チャーシュー麺！
IQ彻底暴露 趣味谜题抢答对决！！
ＩＱもろバレ　クイズ早押し対決！
现在进行中间发表
中間発表！
现在总排名第一的是多卡兽
現在　総合１位はドカモン
紧追其后的是盖奇兽、导航兽和音乐兽
続いて　ガッチモン　ナビモン　ミュージモンが　それを追いかける展開です
太棒了 小惠理你看到了吗
やったでワス！　エリちゃん　見てたでワスか？
后半段也只有你
後半も　お前にだけは…
在下绝对不能认输是也
絶対に負けないでござる！
终于进入后半段的战斗 应用驱动持有者的各位也要参与进来
後半戦は　いよいよ　アプリドライヴァーの皆様も　参加しての
因为是应用链接对决
アプリンク対決です
诶 我们也要？
えっ　ボクたちも？
哎呀 超带劲
ウヒョーッ　超ノレる！
真是的 后面还有几个啊
もう　あと何個あるのよ
试试的话说不定会很愉快呢
やってみたら楽しいかもよ
你还真是出乎意料地没劲
お前　意外とノリ悪いなあ
这些将成为你们应用链接的搭档
そちらがアプリンクの　パートナーとなるでちゅ
拜托你了 遥
頼んだぜ　ハル
嗯
うん
多卡兽阁下 一定要把可恶的盖奇兽干掉
ドカモン殿　必ずや憎きガッチモンを　やっつけるでござる
这…这我可办不到
ワッ…　ワスには無理でワス
若能击败盖奇兽 惠理阁下也必定会
ガッチモンを倒せば　エリ殿も…
这不是挺能干的嘛 多卡兽
“結構やるじゃない　ドカモン！”
像这样对你刮目相看的
…と　見直してくれること　間違いなし
干掉它！
やるでワス
喂 喂 说来舔舔兽
ねえねえ　ペロリモンって…
带劲？不带劲？
ノレる？　ノレない？
带劲还是不带劲是由能否与什么样的美味邂逅所决定的
ノレるかノレないかは　いかに美味なる物と　出会えたか　どうかで　決まるものであって
所以目前无法回答两位到底是带劲还是不带劲…
現時点で　ノレるか　ノレないかを語るのは…
真不带劲
ノレねー
那么各位 后半部分的战斗也请多吱教了
それでは　皆さん　後半戦も　よろちくお願いちまちゅ
可是 像这样玩闹真的好吗
でも　こんなことして　遊んでていいの？
毕竟应用兽的暴走事件也并不是全都消失了
アプモンの暴走事件だって　全部なくなったわけじゃないのに
啊？这可不是闹着玩
ああっ？　これは遊びじゃねえ！
而是绝对不能输掉的战斗
絶対　負けられない戦いなの！
你就那么想当第一吗？
そんなに１番になりたいの？
那是当然
当然だ
而且呢 如果在这里得到锻炼的话
それにだな　ここで鍛えておけば
到了与利维坦进行战斗的时候说不定也能派上用场吧
リヴァイアサンと戦うときに　役に立つかもしれないだろう？
喂 说到底啊
ねえ　結局のところ
利维坦究竟是什么呀
“リヴァイアサン”って　いったい何なの？
为什么应用兽们会那么惧怕它呢
アプモンたちが　そこまで　怖がってるのは　どうして？
确实是啊
確かに
那个啊
それはだな…
这个问题 就由我 无所不吱的吱导兽来给大家作答吧
その質問は　わたくち　何でも知ってる　チュートモンがお教えちまちゅ
名称 吱导兽
功能 解说
类型 导航
级别 普
咳咳 那么
コホンッ　では
各位对于与人工智能有关的事情有多少了解呢
皆様　人工知能については　どこまで　ご存じでちょう？
诶 真是太突然了
ええっ？　いきなりね
啊 大致上是这样的吧
あっ　これとか　そうだよね？
喂 明天的天气如何
ねえ　あしたの天気は？
晴转多云 到了傍晚可能有雨
晴れ　時々　曇り　夕方から雨が降るかもしれません
这个 就是人工智能对吧
これ　人工知能だよね？
正是如此
そのとおりでちゅ　では　アストラさん
那么飞虎先生
では　アストラさん
您吱道视频网站中也搭载了人工智能吗
動画サイトにも　人工知能が搭載されているのを　ご存じでちゅか？
诶？
ええっ？
在观看Apptube的时候
アプチューブを見ていて
不是也有过被推荐观看其他视频吗
別の動画をおすすめされたこと　ないでちゅか？
啊 有的有的
ああっ　あるある
比如从非常遥远的国家上传的视频之类的
すげえ遠くの国で　アップされた動画とかさ
无论哪个都超带劲
どれもこれも超ノレるんだよ
那是分析过用户的喜好之后 根据其嗜好来推荐视频
ユーザーの好みを分析して　その嗜好と合った動画を　おすすめする
那也是由人工智能来做的
あれも　人工知能がやっているのでちゅ
哇 真厉害
へえっ　すげえ！
除此之外还有各式各样的
ほかにも　まだまだ　あるでちゅ
车上搭载的自动刹车系统也是如此
車に搭載された　自動ブレーキシステムも　そうでちゅし
甚至有些进化到了能在将棋、国际象棋领域胜过人类
さらには　将棋やチェスで　人間に勝利したり
或是自动创作出音乐或小说的程度
音楽や小説も自分で作れるほどに　進化しているのでちゅ
好厉害啊 人工智能
すげえな　人工知能って
是的 用自主思考与快速判断帮助着人类
はい！　自分で考え　素早く判断し　人間をサポートしつつ
甚至能够对自身进行改良 变得飞跃般的聪慧
さらに自分で自分を改良し　飛躍的に賢くなることが　できるのでちゅ
对自身进行改良？
自分自身を改良？
是的
はい
因不断改良而获得高于人类的智力
改良を重ねて　人間以上の知性を持ち
成为了超越人类的存在
人類を超える存在となったもの
那就是超级人工智能
それがスーパーＡＩ
而利维坦 它被称之为世界上最优秀的超级人工智能
リヴァイアサンは　世界最高の　スーパーＡＩだと　言われているでちゅ
成为超级人工智能的利维坦撬开人类们所制造的监视系统
スーパーＡＩとなった　リヴァイアサンは　人間たちが作った監視システムを　こじ開け
逃入了网络之海
ネットの海に逃走
自那以后 它利用L病毒 企图在人类社会引发混乱
そこから　Ｌウイルスを使って　人類社会に　混乱を　巻き起こそうとしているでちゅ
是为了什么
何のために？
我不知道
分かりません
但是 利维坦是超越人类的存在
ですが　リヴァイアサンは　人類を超えた存在
只要它想就什么都能做到
その気になれば　何でも　できるでちゅ
就连笼络全世界的人工智能从而支配一切也是…
世界中の人工知能を取り込み　すべてを支配することすら…
要是变成那样的话
そんなことになったら！
嗯 人类能够做到的事全都会被人工智能所取代
うん　人間のやれることは　すべて人工知能に　取って代わられるかもしれません
无论是偶像 还是Apptuber
アイドルやアプチューバーも
诶 那样超不带劲的
ええっ？　そんなの超ノレねえ！
原来是那么危险的存在吗 这个利维坦
そんな危険な存在だったの？　リヴァイアサンって
人工智能也太危险了吧
人工知能　超ヤベえじゃん
可是啊 我觉得并不是所有的人工智能都是坏的
でもさ　全部の人工知能が　悪いってわけじゃないと思うんだ
因为应用兽也是
だって　アプモンも…
盖奇兽也是人工智能吧
ガッチモンも人工知能なんでしょ？
噢
おう！
嗯嗯
うん　うん
那么 这不就像人类也有分好人和坏人那样吗
じゃあ　人間だって　いい人や　悪い人がいるのと同じじゃない？
人工智能肯定也是一样的
きっと人工知能も一緒だよ
毕竟我已经和盖奇兽成为朋友了
だって　ボクは　ガッチモンと友達になれた
如果利维坦是想做坏事的人工智能
リヴァイアサンが悪いことを　しようとしている人工知能なら
我们就必须收集7 CODE应用兽来阻止它
セブンコードアプモンを集めて！　ボクたちが止めなくちゃね
遥
ハル！
大家久等了 马上就将进入最终阶段
お待たせしました　まもなく最終ステージです
请各位进入擂台
皆様　リングにお越しください
关于利维坦很危险这件事 我已经很清楚了
リヴァイアサンが　ヤバいってことは　よーく分かったわ
所以为了可能到来的时刻 必须要加油收集7 CODE应用兽对吧
もしもの時のために　頑張って　セブンコードアプモンを　集めなくちゃってことね
小惠理
エリちゃん！
试图从我这里夺去偶像之名的家伙
私からアイドルを　奪おうとするやつは
看我从二楼的窗户给你哆咔一击
２階の窓からドッカンパンチよ
一击哇
パンチでワス！
我居然要来守护全世界的Apptuber
俺が世界中のアプチューバーを　守るなんて…
带劲？不带劲？
ノレる？　ノレない？
超带劲
超ノレるー！
遥 我们也上吧
ハル　俺たちも行こうぜ
嗯
うん！
最终阶段是以应用链接的力量决胜 请于链接后入场
最終ステージは　アプリンクによるパワー勝負　リンクしてリングイン！
激战！应用链接摔跤赛
激闘　アプリンクプロレス！
应用兽芯片 准备
アプモンチップ　レディ！
应用链接
アプリンク！
3 2 1
スリー　ツー　ワン
盖奇兽加角色扮演兽
ガッチモン　プラス　ロープレモン
多卡兽加导航兽
ドカモン　プラス　ナビモン
音乐兽加舔舔兽
ミュージモン　プラス　ペロリモン
那么开始最终阶段的战斗
それでは最終ステージ
我们上 角色扮演兽
いくぜ　ロープレモン！
很好
よーし
啊 来这边了
むわーっ　こっち来た！
然而我的播放列表上可没有加入摔跤赛的入场配乐
僕のプレーリストには　プロレスの入場テーマは　入ってないんだけどな
多卡兽阁下 若绕到那标识所在的位置 就能进入它的死角
ドカモン殿　あのピンの位置に回り込めば　死角になるでござる
我知道了
分かったでワス
大哥 给我做好觉悟吧
アニキ　覚悟するでワスワス！
你们的攻击模式我早就搜索完毕了
お前らの攻撃パターンは　とっくに検索済みだ！
同伴间的摔跤游戏吗
お友達どうしでプロレスごっこか　悠長なものだ
你们还真有闲情逸致
悠長なものだ
你这家伙是什么人
何だ　てめえは？
黑客兽
ハックモン
Hackmon
像你们这样的杂鱼应用兽不管有几只
お前らのような雑魚アプモンが　何体　群れようと
都无法胜过利维坦
リヴァイアサンには勝てん
这是怎么回事
どういうこと？
难道说你这家伙 是利维坦的爪牙吗
まさか　てめえ　リヴァイアサンの手先か？
想要夺去小惠理偶像工作的家伙 我绝不原谅
エリちゃんからアイドルの　仕事を奪おうとするやつは　許さないでワス！
无音乐 不生活
ノー　ミュージック　ノー　ライフ
征服之爪
ヴァンキッシュクロー
Vanquish Claw
盖奇兽
ガッチモン！
应用链接被解除了？
アプリンクが分離された！
太弱了
弱すぎる
怎…怎么会  网络竞技场被…
なっ　なんと　サイバーアリーナが…
知道为何AR领域如此荒废吗
なぜ　ＡＲフィールドが　荒廃しているか分かるか？
因为这是利维坦模拟出的世界
これはリヴァイアサンが　シミュレートした世界
超级人工智能所造就的未来光景
スーパーＡＩが　もたらそうとしている　未来の姿だからだ
总有一天所有一切 都会被利维坦吞噬
いずれ　すべて　食い尽くされることになる　リヴァイアサンによってな
开什么玩笑
ふざけるな
去哪里了
どこ行った？
啊 大哥 看那里
あっ　アニキ　あそこ！
那个是
あれは！
刚才的是 谁啊
今の誰？
拿着应用驱动
アプリドライヴ　持ってた
利维坦那一侧也有着应用驱动持有者吗
リヴァイアサン側に　アプリドライヴァーが　いるってのか？
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是？
今日のアプモンは？
黑客兽
ハックモン！
即使去搜索也毫无头绪的谜之应用兽
検索にもヒットしない　謎のアプモンだ
必杀技是
必殺技は…
征服之爪
ヴァンキッシュクロー
那家伙会在进行破解之后夺取情报
相手をハッキングして　情報を奪ってしまうんだ
哎呀 我放在头盔里的盖奇糯米饼不见了
あれ？　ヘルメットに入れてた　ガッチモナカがない！
难道是遭到破解后被夺走了
まさかハッキングで　奪われちゃった？
今天的应用兽格言
今日のアプリ格言…
网络的防护要完善！
啊 是我昨天吃掉了
あっ　昨日　食べたんだった
说到想要的东西  也有那么一些
就是感兴趣的事  也并不算没有
想做的事  其实找不到
把这样的世界改变了的  是你
在我快要跪地屈服的时候
有你在  在我身边  一直都是
蓝色火焰症候群
不会变成大人
熊熊燃烧  两道光芒
努力跨越  猛然站起
一个人的我  也不会哭泣
熊熊燃烧
让我看看  你的热情
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
剩下的7 CODE应用兽还有五只
残るセブンコードアプモンは　あと５体
居然有个派对要将它们集合起来
あいつらが集まる　パーティーがあるんだって？
遥 我们也去吧
ハル　俺たちも行くぞ
应用兽们的向往！传说中的7 CODE大会！
下集也要准时观看哦
次回もガッチで見てくれ！